Repository: sunnyyoung/WeChatTweak-macOS
Catalog: WeChatTweak/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Tweak.Title.LoginAnotherAccount
source: Login new account
zh_hant: 登錄新的賬號

# Tweak.Title.Group
source: Group
zh_hant: 群組

# Tweak.Message.InterceptedARecalledMessage
source: [Intercepted a recalled message] %@
zh_hant: [已攔截壹條撤回消息] %@

# Tweak.Message.Recalled
source: recalled
zh_hant: 撤回了

# Tweak.Message.RecalledMark
source: [Recalled]
zh_hant: [已撤回]

# Tweak.Message.Image
source: Image
zh_hant: 图片

# Tweak.Message.Voice
source: Voice
zh_hant: 语音

# Tweak.Message.Video
source: Video
zh_hant: 视频

# Tweak.Message.Sticker
source: Sticker
zh_hant: 表情

# Tweak.Message.Link
source: Link
zh_hant: 链接

# Tweak.Message.AMessage
source: a message
zh_hant: 一条消息

# Tweak.MessageMenuItem.CopyLink
source: Copy Link
zh_hant: 複製鏈接

# Tweak.MessageMenuItem.OpenInBrowser
source: Open In Browser
zh_hant: 使用瀏覽器打開

# Tweak.MessageMenuItem.IdentifyQRCode
source: Identify QRCode
zh_hant: 識別QRCode

# Tweak.MessageMenuItem.IdentifyQRCodeNotification
source: The result of the recognition has been copied to the pasteboard
zh_hant: 識別結果已復製到粘貼板

# Tweak.MessageMenuItem.ExportSticker
source: Export Sticker
zh_hant: 導出貼圖

# Tweak.MessageMenuItem.OpenInGoogleMaps
source: Open in Google Maps
zh_hant: 使用谷歌地圖打開

# Tweak.MessageMenuItem.OpenInAmap
source: Open in Amap
zh_hant: 使用高德地圖打開
